Задание 1
Создайте и запустите приложение React, выводящее
информацию о вашей любимой музыкальной группе
в браузер. Например: название группы, информация
об участниках группы, название альбомов, обложки
альбомов.
При разработке нужно использовать функциональные
компоненты и синтаксис JSX.

Задание 2
Создайте приложение «Великий человек». Приложение
должно отображать информацию об этом человеке: ФИО,
дату рождения, портрет, краткую биографию. Разбейте
приложение на компоненты. Обязательно используйте
классовые компоненты.

Задание 3
Реализуйте приложение, которое при нажатии на
кнопку меняет цвет фона и текста. Должно быть создано
три кнопки с разными вариантами цветов. Используйте
стили и функциональные компоненты.